Repository: microsoft/botbuilder-dotnet
Catalog: libraries/Microsoft.Bot.Builder.Classic/Microsoft.Bot.Builder.Classic/Resource/Resources.*.resx
Languages: ja

# CommandBack
source: Back
ja: 戻る

# CommandBackHelp
source: Back: Go back to the previous question.
ja: 戻る: 前の質問に戻る。

# CommandBackTerms
source: backup;go back;back
ja: 戻る

# CommandHelp
source: Help
ja: ヘルプ

# CommandHelpHelp
source: Help: Show the kinds of responses you can enter.
ja: ヘルプ: いろいろな返答を表示

# CommandHelpTerms
source: help;choices;\?
ja: ヘルプ; 選択肢; \?

# CommandQuit
source: Quit
ja: 終了

# CommandQuitHelp
source: Quit: Quit the form without completing it.
ja: 終了: 完了せず、フォームを終了

# CommandQuitTerms
source: quit;stop;finish;goodby?;good bye?;bye;ciao;adios;bye-bye;so long;cheers
ja: 終了; 停止; ストップ; さよなら;バイバイ;チャオ;アディオス

# CommandReset
source: Start over
ja: 最初からやり直す

# CommandResetHelp
source: Reset: Start over filling in the form. (With defaults from your previous entries.)
ja: リセット: フォームを最初からやり直す。 (前のエントリをデフォルトで)

# CommandResetTerms
source: start over;reset;clear
ja: やり直す;リセット;クリア

# CommandStatus
source: Status
ja: ステータス

# CommandStatusHelp
source: Status: Show your progress in filling in the form so far.
ja: ステータス: フォーム記入の進行状況を表示

# CommandStatusTerms
source: status;progress;so far;results
ja: ステータス; 進行状況;現在状況; 結果

# DefaultChoiceLastSeparator
source: , or
ja: 、または

# DefaultLastSeparator
source: , and
ja: 、と

# MatchCurrentChoice
source: Current Choice('c');current;c;current choice;no change
ja: 現在の選択('c'); 現在; c; 現在の選択;変更なし

# MatchNo
source: No;n;nope;2
ja: いいえ;2

# MatchNoPreference
source: No Preference;no;none;I don'?t care
ja: どちらとも言えない; いいえ; なし; どちらでも良い

# MatchYes
source: Yes;y;sure;ok;yep;1
ja: はい; もちろん; ok;1

# PromptRetry
source: I didn't understand. Say something in reply.
ja: わからない。何か返答して下さい。

# TemplateBool
source: Would you like a {&}? {||}
ja: {&} 欲しいですか{||}

# TemplateBoolHelp
source: Please enter 'yes' or 'no'{?, {0}}.
ja: 'はい' または 'いいえ' を入力してください {?、{0}}。

# TemplateClarify
source: By "{0}" {&} did you mean {||}
ja: 「{0}」{&} {||} を意味するか

# TemplateCurrentChoice
source: (current choice: {})
ja: (現在の選択: {})

# TemplateDateTime
source: Please enter a date and time for {&} {||}
ja: {&} {||} の日付と時刻 を入力してください。

# TemplateDateTimeHelp
source: Please enter a date or time expression {?, {0}}{?, {1}}.
ja: 日付または時刻の式を入力してください {?、{0}} {?、{1}}。

# TemplateDouble
source: Please enter a number {?between {0:F1} and {1:F1}} for {&} {||}
ja: {&}の{?{0:F1}と{1:F1}のあいだ}の数を入力してください {||}

# TemplateDoubleHelp
source: Please enter a number{? between {2:F1} and {3:F1}}{?, {0}}{?, {1}}.
ja: 数値を入力してください {? {2:F1} の間と {3:F1}} {?、{0}} {?、{1}}。 {?{2:F1}と{3:F1}のあいだ}の数を入力してください{||}

# TemplateEnumManyNumberHelp
source: You can enter one or more numbers {0}-{1} or words from the descriptions. ({2})
ja: 1 つを入力することができますまたはより多くの番号 {0}-{1} または言葉の説明から。({2})

# TemplateEnumManyWordHelp
source: You can enter in one or more selections from the descriptions. ({2})
ja: 説明から 1 つまたは複数の選択で入力できます。({2})

# TemplateEnumOneNumberHelp
source: You can enter a number {0}-{1} or words from the descriptions. ({2})
ja: 番号 {0} を入力することができます-{1} または言葉の説明から。({2})

# TemplateEnumOneWordHelp
source: You can enter in any words from the descriptions. ({2})
ja: 任意の言葉での説明から入力できます。({2})

# TemplateEnumSelectMany
source: Please select one or more {&} {||}
ja: 1 つまたは複数 {&}を選択してください {||}

# TemplateEnumSelectOne
source: Please select a {&} {||}
ja: {&}を選択してください {||}

# TemplateFeedback
source: For {&} I understood {}. {?"{0}" is not an option.}
ja: {&} に {} がわかった{?」{0}"オプションではありません}。

# TemplateHelp
source: You are filling in the {&} field. Possible responses: {0} {1}
ja: {&}のフィールドに記入しています。 可能な応答: {0} {1}

# TemplateHelpClarify
source: You are clarifying a {&} value. Possible responses: {0} {1}
ja: {&} 値を明らかにしています。 可能な応答: {0} {1}

# TemplateHelpConfirm
source: Please answer the question. Possible responses: {0} {1}
ja: 質問に答えてください。 可能な応答: {0} {1}

# TemplateHelpNavigation
source: Choose what field to change. Possible responses: {0} {1}
ja: 変更するフィールドを選択。 可能な応答: {0} {1}

# TemplateInteger
source: Please enter a number{? between {0} and {1}} for {&} {||}
ja: {? {0}と{1}の間}の数を入力してください {&} {||}

# TemplateIntegerHelp
source: You can enter a number{? between {2} and {3}}{?, {0}}{?, {1}}.
ja: {? {2}と{3}の間}の数を入力することができます {?、{0}} {?、{1}}。

# TemplateNavigation
source: What do you want to change? {||}
ja: 何を変更したいですか。{||}

# TemplateNavigationCommandHelp
source: You can switch to another field by entering its name. ({0}).
ja: その名を入力して、別のフィールドを切り替えることができます。({0})。

# TemplateNavigationHelp
source: Choose {?a number from {0}-{1}, or} a field name.
ja: {? {0}から-{1}の数、または} フィールド名を選択

# TemplateNoPreference
source: No Preference
ja: 優先設定なし

# TemplateNotUnderstood
source: "{0}" is not a {&} option.
ja: "{0}"は{&}のオプションではありません。

# TemplateString
source: Please enter {&} {||}
ja: {&}を入力してください {||}

# TemplateStringHelp
source: You can enter anything (use "'s to force string){?, {0}}{?, {1}}.
ja: 何でも入力することができます (使用"は文字列を強制的の) {?、{0}} {?、{1}}。

# TemplateUnspecified
source: Unspecified
ja: 指定なし

# TemplateConfirmation
source: Is this your selection? {*}
ja: これはあなたの選択ですか。 {*}

# Navigation
source: Field Name
ja: フィールド名

source: too many attempts
ja: 回数が多すぎます。

source: User profile deleted!
ja: ユーザー プロファイル削除!

source: Confirmation
ja: 確認

# UnhandledExceptionToUser
source: Sorry, my bot code is having an issue.
ja: 申し訳ありませんが、私のボットのコードは、問題を抱えています。

# NumberOrdinals
source: 1=1st,first,first one|2=2nd,second,second one|3=3rd,third,third one|4=4th,fourth,fourth one|5=5th,fifth,fifth one|6=6th,sixth,sixth one|7=7th,seventh,seventh one|8=8th,eigth,eigth one|9=9th,ninth,ninth one|10=10th,tenth,tenth one
ja: 1 = 1、最初に、最初の 1 つ | 2 = 第 2 回、第二に、2 つ目の | 3 = 第 3 回、第三に、3 つ目 | 4 = 第 4 回、第四に、4 分の 1 | 5 = 第 5 回、第五に、5 つ | 6 = 6、6、6 1 | 7 = 7、7、セブンス ・ ワン | 8 = 8、8 番目、8 番目の 1 つ | 9 = 9、9、9 1 | 10 = 10、10、10 1 つ

# NumberReverseOrdinals
source: -1=last,last one|-2=next to last,second to last,second from last|-3=third to last,third from last|-4=fourth to last,fourth from last|-5=fifth to last,fith from last
ja: -1 = 最後に、最後の 1 つ |-2 最後から 2 番目、最後に 2 番目の最後の横にある = |-3 最後から最後に 3 番目 3 番目 = |-4 最後から最後に 4 番目 4 番目 = |-5 = 最後の最後、5 番目のフィス

# BooleanChoices
source: true=y,yes,yep,sure,ok,\u1f44d,\u1f44c|false=n,no,nope,\u1f44e,\\u270b,\\u1f590
ja: true = y、yes、うん、ことを確認して、[ok]、\u1f44d、\u1f44c|false=n、いや、いや、\u1f44e、\\u270b、\\u1f590

# NumberTerms
source: 0=zero|1=one|2=two|3=three|4=four|5=five|6=six|7=seven|8=eight|9=nine|10=ten|11=eleven|12=twelve|13=thirteen|14=fourteen|15=fifteen|16=sixteen|17=seventeen|18=eighteen|19=nineteen|20=twenty
ja: 0 = 0 | 1 = 1 つ | 2 = 2 | 3 = 3 | 4 = 4 | 5 = 5 | 6 = 6 | 7 = 7 | 8 = 8 | 9 = 9 | 10 = 10 | 11 = 11 | 12 = 12 | 13 = 13 | 14 = 14 | 15 = 15 | 16 = 16 | 17 = 17 | 18 = 18 | 19 = 19 | 20 = 20
